display.c : tout les affichages sont contenus dans ce fichier. 
A l'interieur nous pouvons retrouver les différents affichages et choix, ils retournent le choix choisi par les utilisateurs. 
certains peuvent prendre en parametre la structure joueur ou supémon.



entity.c : entity.c permet de créer tout les types de structures; Les structures marchent toutes de la même façon.
Supédex permet de lister les 3 types de supémon avec leurs différentes stats de début et une liste de moves.

MainUser à une liste de Supémon.
Il a aussi un int qui permet de donner le supémon qui est le supémon sélectionné, 
un sac avec un item de chaque qui commence avec un nombre à 0 mais qui peut augmenter.

le bookOfObjects répertorie les différents objets et capacity les capacités existantes !!SUJET A MODIFICATION



Feature.C : Le fichier Feature.C regroupe les différentes fonctions qui vont faire des actions profondes au second plan.
Exemple : les modifications de structures, sauvegardes, soin, augmentations de niveaux etc...



main.c : le fichier main du projet dans lequel se déroule le code avec les différents appel de fonction et les gestion des réponses de ces mêmes fonction.